Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Deuxième boucle]
♪ Si tu as cinq chances
de revenir au départ ♪
Pas tous les jours de boucle
♪ Là où les gens sont blessés ♪
voit des cas surgir.
♪ Ou peut-être que tu peux essayer de sauver le monde ♪
[Troisième boucle]
La plupart des jours de boucle
♪ La boucle de cette journée sans sommeil ♪
terminer en paix.
♪ Accompagne le lever et le coucher
du soleil ♪
♪ Peut-être que la terre est sombre ♪
♪ C'est peut-être le soleil après la pluie ♪
♪ Derrière la luminosité ♪
♪ Il doit y avoir des ténèbres ♪
[Quatrième jour de boucle]
♪ L'obscurité échangée contre
la trahison ♪
♪ Finira par se disperser ♪
♪ L'humanité peut être réelle ou fausse ♪
♪ C'est complexe et illogique ♪
Certains cas sont complexes et délicats,
♪ La vérité est perdue ♪
[La cinquième boucle]
♪ Dans chaque crise ♪
♪ Ce que j'aime et ce qui compte pour moi ♪
tandis que d'autres
♪ C'est juste à côté de moi,
mais je ne peux pas en parler ♪
sont ennuyeux.
♪ Dévorant de vrais mensonges ♪
♪ Découvrir les choses petit à petit ♪
♪ Cherchez les âmes vendues ♪
[Deuxième boucle]
♪ J'ai hâte que l'automne arrive ♪
♪ Je hoche la tête
mais je secoue les mains ♪
Merci.
♪ Dire non, marcher péniblement dans la douleur ♪
♪ Je ne peux pas me plier ♪
♪ L'atout de ma main
qui n'a pas été dévoilé ♪
♪ Devinez rationnellement ♪
Mon sac!
♪ Tenant des jetons de négociation et ton amour ♪
C'est mon sac !
♪ Je peux me permettre cette dette de temps ♪
Rends-moi mon sac !
Arrêtez-vous là !
♪ Je n'ai pas d'autre choix que d'être obsédé ♪
♪ Si cela ne prend qu'un instant pour changer ♪
[Troisième boucle]
♪ Il doit être temps maintenant ♪
C'est mon sac !
Rends-moi mon sac !
♪ Oui, je l'ai ♪
Arrêtez-vous là !
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
[Quatrième jour de boucle]
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
♪ Oui, je l'ai ♪
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
C'est mon sac !
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
Rends-moi mon sac !
♪ Cinq chances ♪
Arrêtez-vous là !
♪ Sauver le monde ♪
♪ Cinq chances ♪
[La cinquième boucle]
♪ Sauver le monde ♪
C'est mon sac !
Rends-moi mon sac !
Se lever.
J'avais le sentiment
qu'aujourd'hui ne se passerait pas bien.
Comment passer une journée de boucle ordinaire
♪ Réorganiser l'échantillon de gènes ♪
C'est la partie délicate.
♪ Ne me blâme pas d'être trop cruel ♪
♪ Pour mon amant ♪
♪ Contre le monde ♪
♪ Il faut aller au fond des choses ♪
♪ Sois stable ♪
♪ Soyez précis ♪
Un,
deux.
♪ Plus l'os est dur,
plus tu mords fort ♪
Contractez vos abdominaux.
♪ Je suis riche ♪
♪ Je suis le patron ♪
♪ Je m'en fiche ♪
♪ À propos du coût ♪
♪ Voyager au bord du danger ♪
♪ Dévoilez la fenêtre d'un monde inconnu ♪
♪ Tueur de temps ♪
♪ Fais tout ce qu'il faut ♪
♪ Je dois être le croupier qui gagne tout ♪
♪ Tout est sous mon contrôle ♪
♪ Mon regard est ferme ♪
♪ Mon poignet bouge sur chaque pièce d'échecs ♪
♪ Tombe dans le piège que j'ai tendu ♪
♪ Peu importe ce qu'il faut,
mes compétences prévalent ♪
♪ Je t'apprendrai à t'échapper ♪
♪ J'expose volontairement mes défauts ♪
♪ Comme un signal pour toi ♪
♪ Le spectacle est sur le point de se dérouler ♪
♪ J'attends ton défi ;
lance-le ♪
♪ En tant que chasseur voyageant dans le temps ♪
♪ Personne ne peut savoir où je suis ♪
♪ Le rival qui se cache dans le coin ♪
♪ Voyons qui a le dessus ♪
♪ J'ai déjà compris
ce que tu faisais ♪
♪ Je te regarde bouger tranquillement ♪
♪ Le frisson des batailles ♪
♪ Cela fait monter mon adrénaline à son maximum ♪
♪ Fermez les yeux alors que l'obscurité tombe ♪
♪ Soyons sérieux
dans ce combat et chassons ♪
♪ Oui, je l'ai ♪
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
Si je ne le fais pas
je veux perdre
ces cinq jours à ne rien faire,
Je pourrais gagner beaucoup.
Mais tous les gains
avoir un prix.
Personne ne peut me dire quel prix
Je devrai payer à l'avenir.
[MOBIUS]
[Épisode 5]
Fang Lu,
Que fait Tang Xin ce matin ?
Elle prend un café avec un collègue maintenant.
Avec qui est-elle ?
Je pense que c'est quelqu'un
appelé An Lan,
assistant du scientifique en chef.
Quoi?
Elle assiste également
au mariage de la famille Zhao ?
J'ai entendu dire que tous les hauts responsables du Moma
allaient y assister.
Gardez un œil attentif sur An Lan.
Ne la laisse pas hors de ta vue.
Dans la première boucle,
An Lan n'a pas assisté au mariage.
Qu'est-ce qui se passe avec ce changement ?
Qui en est la cause ?
[Tout le monde, signalez vos mises à jour.]
Il n’y a rien de mal à faire un gâteau.
[Han Yufei est également au bureau
sans sortir.]
[Tang Xin et An Lan
ont été sur le site de test.]
Je vois le gâteau.
Observez les environs.
Restez caché.
Compris.
Que fais-tu?
Police ! Arrêtez-vous !
Bing, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu le connais ?
C'est notre personnel.
Alors pourquoi est-il venu de l’extérieur ?
Ce sont des figurines en sucre
que nous avons commandées à d'autres.
Si vous ne me croyez pas,
ouvrez-le et voyez par vous-même.
Nous sommes trop évidents.
Si Squid nous regarde,
il saura immédiatement que la police
avoir un percepteur de boucle temporelle.
[Bureau d'enquête criminelle]
Nous avons déjà enquêté sur vous.
Je te surveillerai.
Souviens-toi,
ne faites jamais rien d'illégal
juste pour l'argent.
Comprendre?
O-Oui.
Qu'est-ce que cela signifie?
Pour l'amende pour les heures supplémentaires.
Prends-le.
Merci.
Je le prends.
J'ai compris.
Excusez-moi, laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Bonjour?
Je suis vraiment désolé,
la nourriture est retardée.
Juste cinq minutes.
Je serai bientôt là.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Merci.
Viens vite, regarde !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un s'est effondré là-bas.
Bonjour, patron !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Fu Jun est mort.
Le saviez-vous ?
Quoi?
Le médecin légiste dit
c'était une crise cardiaque.
Il s'est littéralement tué au travail.
Aujourd'hui, tu as amené un groupe de personnes
pour vous aider à vérifier le gâteau.
As-tu trouvé quelque chose ?
Vous n'avez rien trouvé.
Quel était l'intérêt de me laisser
retenir Fu Jun ?
Lui faire payer plus d’amendes ?
Il livrait désespérément de la nourriture.
Sa mort
c'est ma faute.
Après minuit,
il reviendra à la vie.
La prochaine fois,
nous pouvons changer son destin.
♪ Je n'avais jamais su auparavant à quoi ressemblait l'amour ♪
♪ Mais maintenant c'est tout ce que je sais
depuis que tu es arrivé ♪
♪ Et tout ça à cause de toi, c'est vrai ♪
♪ Et toi, à partir de maintenant ♪
♪ J'ai trouvé celui-là ♪
♪ Ce que j'attendais ♪
♪ Maintenant que j'ai trouvé quelqu'un
à aimer ♪
♪ Je ne serai plus jamais seul ♪
Mme Dong,
nous avons été pris dans une petite conversation plus tôt,
et j'ai oublié de te présenter.
C'est notre
Assistant du scientifique en chef,
Un Lan.
Bonjour, Mme Dong.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Mme Dong a apporté un soutien solide
pour notre projet précédent.
Et tu as rencontré Peter
lors de la réunion du conseil d'administration avant.
Ravi de te revoir.
Pierre est aussi
Le mari de Mme Dong.
Bonjour, Monsieur Han.
Puis-je avoir vos coordonnées ?
M. Gao.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Bonjour, Monsieur Mo !
Je vous laisse faire.
Excusez-moi. Désolé de vous interrompre.
Viens ici, An Lan.
Allez-y les gars.
C'est
notre assistant du scientifique en chef,
Mademoiselle An Lan.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Tang aura un digne successeur.
Le départ de Tang
Cela a été difficile pour nous tous.
Mais en termes de technologie,
Nous ne pouvons pas nous arrêter.
Alors maintenant,
nous devons faire entièrement confiance
L'expertise d'An Lan.
Sous la direction de M. Mo,
tout se passera certainement bien.
Je suis flatté.
Merci pour votre confiance, Monsieur Mo.
Monsieur He,
Puis-je t'ajouter ?
Chers invités,
chers amis,
la cérémonie de mariage
de M. Liu Haotian et de Mlle Zhao Zixin
est sur le point de commencer.
Nous demandons à tous les invités de bien vouloir
pour prendre vos places maintenant.
Merci de votre présence.
La cérémonie de mariage
de M. Liu Haotian et de Mlle Zhao Zixin
commence maintenant officiellement.
Veuillez souhaiter la bienvenue
à l'heureux couple.
Le couple prononcera ses vœux pour la vie
sous le témoignage du prêtre.
Liu Haotian,
est-ce que tu prends
Zhao Zixin sera ta femme ?
En cas de maladie
et en santé,
pour les riches ou pour les pauvres ?
Est-ce que tu?
Je fais.
Zhao Zixin,
est-ce que tu prends
Liu Haotian sera-t-il ton mari ?
En cas de maladie
et en santé,
pour les riches ou pour les pauvres ?
Est-ce que tu?
Je fais.
Je prononce maintenant
vous êtes mari et femme.
Donnons-leur tous nos bénédictions.
Merci, prêtre, pour votre bénédiction.
Le couple va maintenant échanger
ses gages d'amour.
S'il vous plaît, récupérez les bagues.
M. Liu Haotian,
en tant que marié,
s'il vous plaît placer
cette bague sacrée au doigt de votre bien-aimé.
De la même manière,
Mme Zhao Zixin,
comme la mariée,
s'il vous plaît placer
cette bague sacrée au doigt de votre bien-aimé.
Maintenant,
tu peux embrasser ta mariée.
Donnons-leur tous nos bénédictions.
À ce moment-là,
Je suis honoré d’annoncer—
Peishan, suis-la.
Mme Zhao Zixin...
Roger.
Cérémonie de mariage
est maintenant terminé.
Maintenant,
puis-je inviter les jeunes mariés
s'avancer vers la tour de champagne
pour commencer...
Fang Lu.
La fête du champagne pour nous.
Roger.
Juste au moment où vous commencez
votre vie heureuse ensemble,
s'il vous plaît, travaillez ensemble
verser et remplir
la tour de champagne devant vous.
Tout comme vous unirez vos forces dans la vie,
Dans la boucle précédente,
ces trois personnes
ne figuraient pas sur la liste des personnes à abattre.
Sont-ils partis
le lieu de l'explosion à ce moment-là ?
Et tout comme ton amour,
qu'il coule sans fin.
Un deux trois.
D'accord.
Merci.
Tu es magnifique.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
L'heure de l'explosion
dans la boucle précédente...
Maintenant, invitons nos jeunes mariés
pour partager leur doux bonheur
avec chacun des invités ici.
S'il te plaît.
Où est la mariée ?
Aide!
Aide-moi!
Lâcher!
Aide!
Qui est cette personne ?
Laissez-la partir!
Aide!
Aide-moi!
Pose le couteau !
Reculer!
Nous pouvons en discuter.
Laissez-la partir en premier.
Tian...
Calme-toi.
Reste en arrière !
Vous tous, restez en arrière !
Aide-moi!
Aide!
Reculer!
Rester calme.
Quand,
Protégez Mo Yuanzhi et ceux qui l'entourent.
Calme-toi.
Jeune homme.
Tout le monde, restez où vous êtes.
Je m'en occupe.
Calme-toi.
Pose le couteau.
Ne faites pas de mal à ma fille.
Vous pouvez avoir autant d’argent que vous le souhaitez.
Argent?
Tu parles encore d'argent ?
Je vais tous vous tuer !
Reculer!
Tout le monde, reculez !
Tu n'as pas dit que tu m'attendrais ?
Pourquoi?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Calme-toi.
Pourquoi l'as-tu épousé ?
Si beau…
Votre mariage est parfait.
Mais aujourd'hui, ce seront nos funérailles.
Pouvons-nous parler ?
Pourquoi?
Attendez.
Qu'essayez-vous de faire ?
Reste en arrière !
Est-ce que Squid
derrière ce chaos ?
Que veut-il ?
Se lever!
Allons-y.
Quand,
Faites sortir Mo Yuanzhi d'ici.
Compris.
Cette zone n'est pas sûre.
S'il te plaît, viens avec moi.
Allons-y.
Dépêche-toi!
Attendez!
Tu n'es pas un garde du corps.
vous êtes de la police.
Est-ce la personne qui a emmené la mariée
le même qui a tué mon père ?
Nous n'avons pas encore de confirmation,
mais je vais aller au fond des choses.
Patron, nous sommes à 5055.
Copie ça.
Officier Ding,
vous trouverez la personne responsable
pour le cas de mon père.
Tu le feras, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom?
Ne m'a pas attendu...
Parle ! Comment t'appelles-tu ?
Regardez-moi!
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu...
Attendez-moi...
Passe-moi les gants.
C'est "Stamp"—
abréviation de LSD.
Un hallucinogène puissant
absorbé par la peau.
Il prend effet dans les 15 minutes.
Viens avec moi.
Surveillez-le attentivement.
[Laboratoire]
[Chambre de douche à air]
[22h]
Le « tampon » n'a probablement pas été
appliqué par lui-même.
Vérifiez avec qui il est entré en contact
juste avant que la mariée soit emmenée.
Affichez les images de surveillance
il y a 1 heure.
Revoyons cela à l’envers.
Vérifions le deuxième segment.
Maintenant le troisième.
Très bien, joue.
Avance rapide.
Continue.
Arrêtez ici.
Zoom sur cette section.
Continuez à jouer à partir d'ici.
[Groupe expérimental]
Arrêtez ! Arrêtez-vous ici !
Jouez ce segment.
Zoom avant.
Zoomez davantage.
C'est lui.
Certainement lui.
Passer à un angle alternatif.
Synchronisez les horodatages.
Une vue frontale disponible ?
Vérifiez la caméra trois.
Jouer.
Avance rapide. Plus vite. Continue.
Maintenant, caméra deux.
Jouer.
Revoyez les images de surveillance de sortie.
C'est notre objectif.
Juste là.
Arrêtez ! Arrêtez. Arrêt sur image.
Zoom avant.
[23h57]
[12 décembre]
[12 décembre 2024]
[Journée de la troisième boucle]
Est-ce que cela vaut la peine d’échanger une vie contre une autre ?
Aide!
[Groupe expérimental]
Il a retrouvé sa mobilité.
[Ye Kun]
Bonjour, patron,
J'aimerais demander un déploiement anticipé.
J'étais déjà profondément endormi.
C'est à nouveau le milieu de la nuit.
que veux-tu maintenant ?
J'ai un sentiment
Quelque chose va se passer aujourd'hui.
[Notes post-réunion du 5 décembre]
Écoutez tout le monde.
Ce n'est pas la première fois.
Il faut s’adapter
à cette intensité de travail.
Je n'ai pas sommeil.
Chef.
J'ai apporté des boissons pour l'équipe.
Rassembler tout le monde si tard
Cela signifie qu'il y a quelque chose de crucial
à discuter.
Qi, c'est toi qui prends le relais à partir d'ici.
Laissons tomber les préliminaires.
Au cours d’enquêtes récentes,
J'ai identifié
un individu très suspect
nommé Ye Kun.
Alors, Peishan, j'ai besoin que tu
récupères ses disques.
Lequel?
Cet homme-là. C'est lui.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Il y a à peine quelques informations sur lui,
à l'exception d'une adresse enregistrée.
Quel est l'emplacement ?
Je vais aller voir ça.
Ne vous embêtez pas.
Cet endroit a été démoli l’année précédente.
Quand.
Faites tout ce qu'il faut
pour trouver cette personne aujourd'hui.
Compris?
Compris.
Je vais assigner des tâches.
Fang Lu sera avec Tang Xin.
Peishan sera avec Yu Shiya.
Gu Song sera avec Han Yufei.
Et tu seras avec moi.
À partir d'aujourd'hui,
tu traiteras ces 3 personnes
comme le calmar.
C'est tout.
Séparez-vous et faites votre travail.
Tenez-moi au courant
sur tout incident.
J'ai compris!
Soyez prudent.
D'accord.
Pourquoi me regardes-tu ?
Ridicule.
Je suis de nouveau en pleine forme.
Merci, patron.
Pourquoi
a-t-il dit « encore » ?
[Matin du 12 décembre 2024]
[La Troisième Boucle]
Laissez-moi reporter cela à plus tard.
Je suis malade.
Je n'ai pas mal à la gorge ces jours-ci.
Bonjour, officier Ding.
Bonjour.
Ok. Reprogrammons.
Au revoir.
Où est M. Mo ?
Il ne s'est pas encore levé.
Il n'a pas dormi avant 4 heures du matin.
Tu as besoin de le voir pour quelque chose ?
Veux-tu que je le réveille ?
Pas besoin.
Je l'attendrai ici.
D'accord.
Comme tu veux.
Pourquoi les mouvements de Mo Yuanzhi
modifié?
La boucle a commencé il y a seulement quelques heures.
Qui l'a changé ?
Aidez-moi à vérifier
tous les enregistrements d'appels et les e-mails de Mo Yuanzhi
depuis hier soir jusqu'à maintenant.
Pourquoi?
Il était encore éveillé à 4 heures du matin,
ce qui signifie que quelque chose d'important s'est produit.
Droite,
vers 2 heures du matin,
quand j'ai planté le traceur GPS
sur la voiture de Mo Yuanzhi comme vous l'avez demandé,
J'ai constaté que la capuche était encore chaude.
2 heures du matin ?
Cela signifie qu'il est probablement
sorti hier soir.
C'est l'e-mail
que sa secrétaire lui a envoyé à 3 heures du matin.
C'est son programme pour aujourd'hui.
Laissez-moi voir.
[Calendrier]
Y a-t-il...
quelque chose ne va pas avec ça ?
Non.
Peishan,
si tu étais le calmar,
et tu devrais faire un geste aujourd'hui,
parmi ces événements,
lequel choisiriez-vous ?
L'Université d'Ivy Bay, je crois.
Pourquoi?
Parce que Mo Yuanzhi sera
prononcer un long discours à l'université.
Et le contenu de son discours
sera certainement lié
à Moma Biotechnology.
Les cibles du calmar
sont les dirigeants du Moma.
Si Squid a tué Mo Yuanzhi sur place,
ce serait la plus grande humiliation pour Moma.
N'est-ce pas exactement ce que veut le calmar ?
N'oubliez pas de m'envoyer les enregistrements d'appels.
Bonjour, Monsieur Mo.
Bonjour, Qi.
J'ai entendu dire que tu étais encore debout à 4 heures du matin.
Est-ce que tu avais autant de travail à faire ?
L'entreprise est en grande tourmente,
et il y a beaucoup de changements de personnel.
J'étais occupé
avec des appels et des e-mails hier soir.
Dans un moment comme celui-ci,
Rester discipliné est un véritable luxe.
La personne que Mo Yuanzhi
fréquemment contacté ce matin
est An Lan.
Qui a initié le contact ?
An Lan l'a fait.
Je veux le contenu.
Ce serait une violation.